我们想查清楚，指令和摆放分别怎样影响机械臂抓谁？
这次没有重新训练模型，而是改指令、改摆放，再让仿真机械臂实际执行。
先让它拿牛奶。
牛奶在原位置时，机械臂抓起了牛奶。
注意，抓起来还不等于放进篮子成功。
恢复到同一份初态，只把指令改成拿黄油。
它还是抓牛奶。
这次换目标名称，没有换对抓取对象。
把牛奶移远十五厘米，仍然说拿牛奶。
它却改抓奶酪盒。
接下来要查，它认的是奶酪，还是那个位置？
牛奶保持移远，指令也不变。
我们交换奶酪盒和黄油的位置。
它改抓了旧奶酪位置上的黄油。
这支持摆放位置在影响它抓谁。
再去网络内部看真实数字。
固定相机画面和随机噪声，只换牛奶与黄油两个目标词。
动作前的数组确实改变了。
这里的百分比是数组差异，不是听懂了多少。
我们还分别改了文字直接影响动作，以及经过预测画面影响动作的两种读取方式。
两种都能改动作数字，但六条实际执行仍没改抓黄油。
参与计算，不等于选对物体。
但是，不能说模型根本不使用语言。
我们找了一组碗和酒瓶的共同初态，用同一个模型，只换这两条环境原有的指令。
说把碗放到柜子上，它抓起了碗。
最高抬升二十八点六厘米。
目标抓对了，但最后没有完成放置。
从同一初态出发，说把酒瓶放到柜子上，它抓起酒瓶。
最高抬升三十厘米。
但结束时还夹着，没有放好。
现在能确认，语言可以起作用，摆放也会影响选择。
仍不知道牛奶场景为什么抓错。
我们还没证明它在背训练答案，也没定位到为什么选错目标。
下一步是只换指定的内部数据，再用实际抓取核验原因。